РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О безопасности гидротехнических сооружений
Принят Государственной Думой 23 июня 1997 года
(В редакции федеральных законов от 10.01.2003 № 15-ФЗ, от 22.08.2004 № 122-ФЗ, от 09.05.2005 № 45-ФЗ, от 18.12.2006 № 232-ФЗ, от 14.07.2008 № 118-ФЗ, от 30.12.2008 № 309-ФЗ, от 27.12.2009 № 374-ФЗ, от 27.07.2010 № 226-ФЗ, от 18.07.2011 № 242-ФЗ, от 18.07.2011 № 243-ФЗ, от 28.11.2011 № 337-ФЗ, от 30.11.2011 № 347-ФЗ, от 07.12.2011 № 417-ФЗ, от 30.12.2012 № 291-ФЗ, от 04.03.2013 № 22-ФЗ, от 28.12.2013 № 445-ФЗ, от 13.07.2015 № 233-ФЗ, от 03.07.2016 № 255-ФЗ, от 23.05.2018 № 118-ФЗ, от 29.07.2018 № 271-ФЗ, от 08.12.2020 № 429-ФЗ, от 11.06.2021 № 170-ФЗ, от 11.06.2021 № 193-ФЗ)
(С учетом федеральных законов от 27.12.2000 № 150-ФЗ, от 30.12.2001 № 194-ФЗ, от 24.12.2002 № 176-ФЗ, от 23.12.2003 № 186-ФЗ)
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Настоящий Федеральный закон регулирует отношения, возникающие при осуществлении деятельности по обеспечению безопасности при проектировании, строительстве, капитальном ремонте, эксплуатации, реконструкции, консервации и ликвидации гидротехнических сооружений, устанавливает обязанности органов государственной власти, собственников гидротехнических сооружений и эксплуатирующих организаций по обеспечению безопасности гидротехнических сооружений. (В редакции федеральных законов от 18.12.2006 № 232-ФЗ; от 28.12.2013 № 445-ФЗ)
